quiero que en Crono de llegadas Aprovechar de crono_80 la forma de aplicar/planteamiento:

varios idiomas
el copyright
el boton ayuda https://rbenet71.github.io/Web/Crono_Llegadas_Ayuda.html 
la ayuda en html
contador de visitas
El planteamiento grafico
La Forma




El nombre es Cronometro para Llegadas
Copiar la gestion de carreras del crono_80 
Tiene que haber tres pestañas:

Cortes y debajo los cortes de tiempo
Dorsales y debajo los dorsales
Parametros y dentro La parte de hora inicio, tiempo del cronometro y aplicat tiempo
activacion o desactivacion milesimas

Y despues la opcion de exportacion y el boton de ayuda



Fijar hora de inicio arreglar
Mejorar la pestaña parametros con cierre de control
Mostrar hora de cierre de control y modificar color texto cuando se supere

El diseño de parametros no esta bonito, no es uniforme ni esta organizado. Quiero añadir otro parametro que sea Porcentaje de Cierre de Control (%). Este valor lo utilizaremos para calcular el 8% del tiempo del primer corte,  El resultado lo mostraremos encima del display de crono con el texto: Cierre Control (mostrar en formato hora el 8%) - Tiempo Límite (la suma del 8%)+mas el tiempo del primer corredor. Cuando el crono supere este ultimo tiempo el fondo se pondra rojo

-----------------
revisar que se vean las horas de inicio anteriores.

Eliminar cortes, modificar tiempo de los cortes y dorsales, que al modificar el tiempo del primer corte se vuelva a calcular el cierre de control

en la pestaña de dorsales me gustaria que hubiesen las siguiente columnas con titulo: Dorsal, tiempo, Numero de Corte, que al hacer click en el nombre de la columna se ordenase primero ascendente y luego descendente. En cada linea la opción de eliminar ese dorsal
el numero de corte es el número que en la pestaña cortes tiene.
