Quiero hacer una calculadora de tiempos, pensada para Carreras de bicicletas en formato web (JavaScript).

La idea es hacer un diseño Como una calculadora normal, esto es:

Display para 3 líneas con scroll para poder ver todas las 20 últimas  operaciones realizadas 
Una fila con botones (tipo unidades): Hora Minuto Segundo Decimal
Otra fila de memoria: M+ Mc Mr 
Otra fila de operaciones: + - * % (%+) =
Y los números del 0 al 9, borrar y la coma para decimal, 

Si el usuario no indica nada, las operaciones de hacen en base decimal.

Si el usuario utiliza los botones de hora, minutos y segundos, lo convierte en segundos y a partir de ahí calcula el resultado.
Los tiempos de han de mostrar en este formato 1:01’20”386
Las operaciones se mostrarán en una línea por ejemplo: 1’20”+2’40”=4’00”

El resultado de operaciones de tiempo se mostrará el tiempo en formato tiempo y entre paréntesis ese tiempo en segundos.

Si utiliza la opción %+ lo que hay que hacer es al tiempo introducido añadir ese porcentaje. 1’00”%+10=1’06” (66”)

Al entrar tiempos que se refleje así  1h 2m 3s
Ocultar milésimas cuando son 000
E — Atajos de teclado avanzados
Por ejemplo:
•	H = Hora
•	M = Minuto
•	S = Segundo
•	% = porcentaje
•	Ctrl+Z = deshacer última operación

G — Tema claro / oscuro con cambio automático

Calculo Promedio
CAlculo numero de vueltas

debajo del tipo de modo quiero añadir dos botones:

Calculo promedio, le preguntamos al usuario los km y el tiempo hacemos la division y mostramos el promedio km/h

Calculo Número de Vueltas, preguntamos tiempo por vuelta y tiempo objetivo, y debemos saber cuantas vueltas han de dar para llegar a ese tiempo, si la division da decimal, por encima de .5 subimos una vuelta


quiero que en calculadora de tiempos Aprovechar de crono_80 la forma de aplicar/planteamiento:

varios idiomas
el copyright
el boton ayuda https://rbenet71.github.io/Web/Calculadora_Tiempos_Ayuda.txt 
contador de visitas

Al lado de ayuda quiero un boton que se llame Actualizaciones y lo que quiero conseguir es que el usuario me envie un email con comentarios.
Deberiamos informarle que si quiere estar informado de las actualizaciones de la aplicación nos deje su email yy sus comentarios.
Lo ideal es que automaticamente se me enviase un email a rbenet71@gmail.com con el titulo Actualizaciones Calculadora de Tiempos y en el cuerpo los comentarios de la persona.

-----------