Quiero hacer una calculadora de tiempos, pensada para Carreras de bicicletas en formato web (JavaScript).

La idea es hacer un diseño Como una calculadora normal, esto es:

Display para 3 líneas con scroll para poder ver todas las 20 últimas  operaciones realizadas 
Una fila con botones (tipo unidades): Hora Minuto Segundo Decimal
Otra fila de memoria: M+ Mc Mr 
Otra fila de operaciones: + - * % (%+) =
Y los números del 0 al 9, borrar y la coma para decimal, 

Si el usuario no indica nada, las operaciones de hacen en base decimal.

Si el usuario utiliza los botones de hora, minutos y segundos, lo convierte en segundos y a partir de ahí calcula el resultado.
Los tiempos de han de mostrar en este formato 1:01’20”386
Las operaciones se mostrarán en una línea por ejemplo: 1’20”+2’40”=4’00”

El resultado de operaciones de tiempo se mostrará el tiempo en formato tiempo y entre paréntesis ese tiempo en segundos.

Si utiliza la opción %+ lo que hay que hacer es al tiempo introducido añadir ese porcentaje. 1’00”%+10=1’06” (66”)

Al entrar tiempos que se refleje así  1h 2m 3s
Ocultar milésimas cuando son 000
E — Atajos de teclado avanzados
Por ejemplo:
•	H = Hora
•	M = Minuto
•	S = Segundo
•	% = porcentaje
•	Ctrl+Z = deshacer última operación

G — Tema claro / oscuro con cambio automático

Calculo Promedio
CAlculo numero de vueltas

Poner el texto de si estamos en modo decimal o tiempo en la parte superior izquierda del display en letra pequeña

---------------------
