quiero hacer un cronometro web que me permitar controlar la zona del 80% en carreras en cricuito de BTT o Ciclo-cross.

En esta zona se han de retirar y anotar tiempo, vuelta y orden, los corredores que hayan pasado a más del 80% del tiempo del primer corredor cuando hizo la primera vuelta, en cada vuelta.

el cronometro deberá poder estar en 3 idiomas, castellano, catalan e inles. será un despleable y con la bandera de cada pais.

Por tanto yo quiero crear un cronometro, en tres idiomas que le pueda fijar el tiempo actual de carrera ya sea iniciando manualmente el arranca, o fijando la hora a la que se salió o fijando manualmente el tiempo actual de carrera.

este crono tendrá que contar las veces que el primero de la carrera ha pasado y memorizar su tiempo.

en la primera vuelta memorizaremos ese tiempo que podremos modificar.

en cada vuelta, después de pasar el primero, cuando el haga más del 80% del tiempo del primer corredor en la primera vuelta el fondo del crono se pondrá rojo.

Habrá un boton que dira retirar corredor, memorizará el tiempo y dejará que el usuario pueda tranquilamente introducir el dorsal o dorsales que se han hecho retirar. si hay mas de un dorsal se separara con una coma.

al final deberemos poder crear un excel con todos los retirados. El orden deberá ser el que se haya retirado en la vuelta superior y dentro de la vuelta por orden que se han retirado.

para mi han de haber los siguientes botones:

Arrancar Crono
Paso primer corredor
Retirar Corredor
Reiniciar Crono (con una pregunta de confirmación previa antes de hacerlo)

Una zona con scroll en el que se vayan viendo los corredores con tiempo vuelta que se han ido retirando.

la manera de mostrar los tiempos es:

20"385
1'20"385
1:01'20"385

Los digitos del crono han de mostrar los numeros tipicos de LCD, o sea el que el 8 es un rectangulo con una ralla en medio y con fondo gris

Me gustaria que se mostrase siempre cual es el 80% del tiempo del primer corredor en la primera vuelta.

Varios detalles:

me gustaria que el programa estubiese preparado para almacenar los datos por cada carrera que se controle. Por tanto deberiamos poder crear carreras y que quede almacenado en local y luega se puedan volver a ver todos los datos.

la bandera de los paises estan mal hechas.

los digitos del crono no tienen el caracter de los muy antiguas calculadoras, que son aquellas que el 8 es un rectagulo con una ralla en medio.

hay un problema y es que cada vez que pasa el primer corredor vuelves a calcular el tiempo del 80%, solo se ha de calcular cuando estamos en la primera vuelta, lo estas haciendo ahora cada vuetla.


los numeros del crono no se ven bien, no se forman cuadrados, la raya del medio para arribar y para abajo se estira un poco y hace que los numeros se vean mal.

El tiempo limite actual esta mal. hay que sumar el tiempo del primer cuando paso por la vuelta actual, mas el 80% del tiempo de la primera vuelta de ese corredor.

en lugar de mostrar en pantalla todo el codigo puedes crear un archivo para que solo tenga que descargarlo y sea mas rapido


el efecto fluor hacer que los numeros se vean mal. Los numeros, 2,4,5,6 y 9 se forman mal. ok

Si apretamos el boton para crono deberia preguntar si estamos seguros si lo queremos parar. ok

deberia haber la opcion de borrar la carrera y antes de hacerlo que nos pregunte si estamos seguros. ok



cuando creas el excel que los datos esten separados por ; en lugar de , ok

el orden del excel es inverso por vuelta y ascedente por tiempo dentro de cada vuelta ok


quita este texto: "Cálculo: Tiempo vuelta actual + 80% primera vuelta"

el orden de los elementos deberia ser:

Carrera
display crono a su lado vuelta actual
Paso primer corredor
retirar corredor
tiempo primera vuelta
tiempo limite actual
corredores retirados
lista de retirados
exportar excel 
para crono
reiniciar crono
nueva carrera
eliminar carrera



utiliza la tipo Overtime LCD para mostrar los digitos del crono

la vuelta actual ponlo a la izquierda del crono.

cuando muestres el tiempo del corredor en la primera vuelta muestra también cuanto es el 80% de ese tiempo.

el tiempo como se muestra en el crono esta mal:

si el tiempo es menor a 60 segundos

1"385

si el tiempo es mayor de 60 y menor de 3600 segundos

1'01"385

si es mayor de 3600 segundos

2:01'01"385

ha de haber otro boton despues de iniciar crono, que se fijar hora de crono.
para ello nos preguntará si queremos fijar la hora de salida o poner la hora manual del crono.

abajo del todo se pondrá la hora del dia a la que se inició la carrera.

el tiempo del primer corredor en la primera vuelta se tiene que poder modificar y al hacerlo se ha de volver a calcular el 80% (la manera de hacerlo un boton pequeño al lado que transmita que se va a modificar9

El crono no se pone en fondo rojo cuando ya se ha superado el tiempo limite para echar un corredor, o sea el tiempo limite actual.


Quita el efecto fluor al tiempo del cronometro. ok 

el boton iniciar crono ponlo despues de exportar excel. ok

el que llamas tiempo no funciona, y le deberias llamar fijar tiempo crono y deberia hacer la pregunta de fijar por hora de salida o por tiempo de crono. ok

La parte que muestra la hora de salida, ha de poner "Hora de Salida" y no tiempo como pone ahora. ok

ha desaparecido el cuadro que decia el tiempo del primer corredor en la primera vuelta y cuanto es el 80%, ok 

tambien falta la parte que decial el tiempo limite actual .ok 


los botones de idioma no funcionan ok 

---
boton fijar tiempo crono ponlo después de para cronometro. ok 

en fijar tiempo todo los botones pone tiempo el primer boton deberia decir Hora salida, el siguiente Hora Crono, el boton rojo cancelar y el verde modificar. ok 

El crono no se pone en fondo rojo cuando ya se ha superado el tiempo limite para echar un corredor, o sea el tiempo limite actual.

---

No todos los textos estan traducidos por ejemplo tiempo limite actual ok 

despues de los corredores retirados que haya un listado con todos los tiempos del primer corredor al hacer cada vuelta



que lista de retirados y tiempos del primer corredor sea una pestaña que veamos uno u otro. ok


que por defecto se habra con los datos de la ultima carrera utilizada y este como seleccionada en la lista desplegable de carreras ok 

----

el cuadro negro alrededor del tiempo se esta redimensionando constantemente y creo un efecto feo. haz un tamaño fijo. ok 

posibilidad de eliminar un paso del primer corredor y que se recalculen vueltas.
en el listado de tiempos del primer corredor se muestran con 2 vueltas de diferencia, si estamos en la vuelta 3 muestra la 1 y la 2. el boton de eliminar no funciona. antes de eliminar que pregunte al usuario si lo quiere hacer



memoriza el idioma seleccionado y cada vez que vuelve a cargarse la aplicacion que lo mire y fije ese idioma. ok 

en exportar que se exporte los tiempos del primer corredor en otra pestaña y por orden de tiempo.


solo se ha de poder eliminar el ultimo tiempo del primer corredor. si ha pasado 4 veces solo la vuelta 4, si se elimna la 4 entonces se podra eliminar la 3. ok


al pulsar paso del primer corredor se ha de actualizar inmediatamente la pestaña de tiempos del primer corredor. siempre se muestra con una vuelta de retraso. ok

cuando modificamos la hora de salida el crono no muestra el tiempo correcto, ahora sale con un signo menos y esta haciendo una cuenta atras. Recuerda que la hora del cronometro siempre tiene que ser la diferencia entre la hora de salida y la hora actual del sistema. por tanto si por ejemplo se fija la hora del crono se ha de actualizar tambien esta hora. ok

al fijar nueva hora de salida el crono se para y queda en 00 ok

cuando se entra en la opcion de modificar el tiempo del primer corredor, que ademas del tiempo se pueda modificar la vuelta. ok

que se pueda modificar el tiempo y la vuelta en la lista de corredores retirados. ok

confirmar antes de borrar el tiempo del paso del primer corredor ok

el boton eleminar tiempo corredor funciona en el movil pero no en el pc. ok

al final de la página quiero poner el texot del copyright: 2025 copyright Roberto Benet - rbenet71@gmail.com y que tenga un hipervinculo que lleve a https://rbenet71.github.io/Web/ ok


opcion crono con o sin milesimas ok

Quitar el Contador de corredores retirados, y poner el numero de corredores retirado en el titulo de la pestaña Corredores Retirados y entre parentesis

quiero ayudar al usuario a saber como funciona la aplicación, es por ello que en un fichero de texto llamado https://rbenet71.github.io/Web/Crono_80_Ayuda.txt explicaré como funciona la aplicación.

Para acceder a este fichero pondremos un interrogante al lado de las banderas de los idiomas y al final de la página pondremos un boton con el texto ayuda.ok

quiero que al clickar al interrogante o al boton ayuda se abra el archicvo  https://rbenet71.github.io/Web/Crono_80_Ayuda.txt  ok 

cuando el tiempo del cronmetro supere Tiempo Límite Actual el fondo del crono en lugar de ser negro que sea rojo ya que no lo puedes hacer pon un texto debajo del crono que diga elimanar corredor, cuando vuelva a pasar el primer corredor elimina este texto ok 

que al lado Tiempo Primera Vuelta haya tambien un lapiz que nos lleve a la opción de modificar este tiempo y al hacerlo volver a calcular cual es el 80% ok
-----------------------------




---------------------




Al recargar la página el crono se para y no queda en movimiento

se puede poner al lado del texto de copyright un numero que sea el numero de personas que han visitado esta pàgina? no funciona, siempre es 1

estar actualizado sobre los cambios realizados- Actualizaciones deja tu email y comentarios y que me envie un email con ese contacto y comentario

ayuda por idiomas