REQUERIMIENTOS DASHCAM

mejoras a realizar, por defecto el logo debe estar en la parte superior izquierda, 
el texto personalizado, no es personalizable, y siempre ha de estar con un cuerpo de letra mas pequeño 
El texto con el nombre de la poblacion como máximo 50 caracteres. E
n la galeria de imagenes tenemos un problema, es que hay tantos botones que la parte de listado de fciheros no se ven, hay que o reducir el tamaño de los botones, o hacer desplegables o poner en un lado. 
no se ven las grabaviones de los directorios
no se graban las preferencias de configuracion
saber si se graba el gpx
en carpeta local doy a borrar archivo dice que lo borra pero el arhivo sigue ahi
al igual que en videos, en los GPX debe haber la opción de seleccionar el GPX, y tambien el de visualizar (ver el track y los datos mas importantes con un mapa leaflet
en el visualizador de GPX no se veian los datos por estar las variables duplicadas.

quiero que el listado de videos sean por sesion, deberá haber una opción para desplegar y ver todos los videos, y al hacer click sobre ellos ves el detalle.
la opción de exportar si seleccionas la sesion que haga un zip e incluya dentro todos los arhivos. que funciones necesitas ver?
Filtrar por carpeta de grabacion y exportar

4.2.2 Eliminar Sesiones Vacias
4.2.3 me gustaria modificar la ubicación de los botones de las sesiones, en la fila de arriba, poner Eliminar Sesión y Exportar Sesión, debajo Seleccionar Videos, y un Desplegable de acciones para hacer con los videos seleccionados (Eliminar, Combinar y Exportar) (estas funciones ya estaban implementadas)



4.2.4 - concatenar/mezclar los videos en un solo archivo de video MP4
4.2.4.2 - concatenar/mezclar los videos en un solo archivo de video MP4 en carpeta de sesión
eliminamos concatenar-> combineVideosModal

4.3 - No se combinan Videos
- Al eliminar sesiones o ficheros en carpeta local no se borran - NO SE PUEDE HACER

#galleryPanel .scrollable-list,
#galleryPanel .session-videos-container {
    min-height: 0 !important;
    max-height: none !important;
    height: auto !important;
}
4.4 Quiero que en el reproductor de video se pueda elegir la velocidad de reproduccion

4.5 En el iphone al decir seleccionar un arhivo para el logo del video o el gpx de la ruta no funciona
4.5.1 En el iphone selecciono una photo, en la pantalla de configuracion no dice que tenga ningun fichero y tampoco se muestra en el video

4.6 Mejorar listado de videos en el Iphone
4.6.1 mejorar responsible
4.7 no se graba en el iphone el logo
4.8 CArpeta Local en Ipone -  No se puede hacer de forma automatica es manual

4.9 Los nombres de los videos han de ser RBB_YYYYMMDD_S[# sesion].mp4 dime la linea que he de modificar y como 

4.10 La opción de exportar el fichero de video no funciona (el de sesión si)
4.11 Ayuda - quiero crear un boton de ayuda en la pantalla inicial. El todo el texto de ayuda estara en un fichero HTML, en 4 idiomas, siguiendo la filosoia del fichero de ejemplo. Hay que pensar que los textos de la App no estan traducidos, por tanto cuando te refieras a una opcion de la app deberá ser el nombre en castellano.
Dentro del mensaje inicial hay que incluir este concpeto, esta aplicación se ha hecho para grabar recorridos de carreras ciclistas y ayudar al organizador enb sus funciones. Para poder grabar con tu telefono has de tener presente que este aplicación consume mucha corriente y espacio en el telefono, Por tanto ten el movil conectado a la bateria del coche y ten una estrategia para sacar los videos del telefono, ya sea grabando los videos en onedrive o Google Drive o bien conectando una memoria externa al telefono (Usb, tarjetas de memoria, etc..). Mas adelanta tengo previsto desarrollar mas aplicaciones para gestionar estos videos: unirlos, ver mapa, infografia. Todo esto estara en rbnet71.github.io/Web
4.12 Grabación en formato MP4
---
4.13 Gestion GPX, poder borrar
4.13.1  y el nombre que sea el de la sesión. No se puede acceder al ultimo elemento del listado
4.13.1 Mantenimiento GPX???? no se cierra.
----


Idiomas - Descartado
Instalar App - en pricipio ya esta 


