video Infograf

Quiero crear una app para crear videos con infografia, con datos dinamicos añadidos a la imágen.

La idea es crear un video con los datos importantes en un recorrido de una carrera ciclista.

El usuario elejirá una carpeta destino y un fichero de video, y con sus metadatos, o metadatos externos, crear un video con la infografia que te describo ahora.

El video deberá disponer si el usuario elije que se muestre y donde:

Logo
Título
Subtitulo
Track del recorrido y mostrando posición del video.
Perfil de altura del recorrido y mostrando posición acutual.
Datos recorrido: altura, km y coordenadas.

Habrá una pantalla de configuración en la que el usuario determinará que elementos quiere mostrar y donde:

Subir Logo
Título
Subtitulo
track mostrar o no
perfil mostrar o no
datos recorrido mostrar o noo

en principio el perfil y datos de carrera los deberá extraer del propio video, si no es posible se dará la opción de importar un GPX externo con la información.
Habrá que hacer entonces una sincronización entre el GPX y la imagen del video, la idea es ir mostrando el km del gpx y cuando la imagen coincida con ese kilometro de etapa el usuario marca la opción de sincronizar. 

Una vez todo montado, el usuario ha de poder mover la barrera de tiempo del video y ver como se van actualizando los datos.