
Altimetría con km y relleno
Cursor avanza retrocede un segundo
4 Botonera y combo 
5 Directorio ordenar por nombre
6 Capas de mapas wms
7 Captura imagen geo referenciada
8 Importar kml
9 Sincronizar rutometro 
10Ventanas movibles y ajustables
11 ancho columnas tabla 
box
Logo App 
12 Al abrir busca kmz, xlsx y gpx con el nombre del video
LTR 

****************
en el boton de importar excel importar poner el picto de excel
13 El nombre de la app es Video Race Mapping, abreviado VRM
Crea una cabecera fija en la parte superior, que sea logo.jpg y el nombre de la app, y una linea inferior con nombre de carrera.
14 que el picto del ciclista sea un gif o lo que tu creas conveniente, de un ciclista pedaleando
15 que cuando se importe el track se mantenga el color que esta en el gpx 
que se carguen ficheros automaticamente del sitio donde arranca la app - NO SE PUEDE HACER
16 Crear un pie de app con el 2026 copyrght Roberto Benet - rbenet71@gmail.com, y si puede ser que se quede fijo, y el contenido de la pagina este entre cabecera y el pie. (no se queda fijo da problemas)
Version 17 - Arregalar el diseño botones operaciones que estan un poco diferentes los unos de los otros. Poner una flecha que para ocultar o mostrar toda la zona de operaciones de operaciones
Version 18d - poner nuevos mapas que te adjutno. Actualmente uno de los de ICC funciona, el primnero y el segundo no. Ahora te paso nuevas URL y cuando te lo pasé en otra ocasion los de ICC no funcionaron, Vigila

LTR

Version 19 - En el excel que importas hay los datos de la carrera, que deberemos mostrar en la cabecera de la app. En la pestaña cabecera tienes los siguientes campos a utilizar: Codi_Num_Etapa, Nom_Etapa, km, Sortida_Neutralitzada_Km,  Sortida_Neutralitzada_Hora,  Sortida_Real_Hora, Velocitat_2
Debajo del titular de la app pondemos, si el excel nos dio los datos, Carrera: [Codi_Num_Etapa]ª Etapa - [Nom_Etapa] ([km]km) - (Neutralizada: [Sortida_Neutralitzada_Km]) - Salida: [Sortida_Neutralitzada_Hora] / [Sortida_Real_Hora] - Promedio Previsto: [Velocitat_2]km/h
Guarda el valor de Sortida_Neutralitzada_Km, porque en el calculo de los km del track restaremos este valor para saber el km real de la etapa (el track acumula un tramo de recorrido que le llamamos neutralziado y que no forma parte del kilometraje de la etapa y por tanto lo hemos de restar para saber el km real de la etapa)
19d- Se arreglo pie fijo
19f - km negativos Neutralizada
v20 cabecera cuerpo mas grande (proporcion mismo entre titulo y subtitulo ) y con la version actual 
2.1 Centrar tabla en el punto del video
2.2 Ver qué tipo de vídeo es y usa o no el GPX
2.3 mapas offline - cataluña o con descarga previa
2.4 gpx en dos partes color y calcular kkm
2.5 Instalable en windows
2.6 Cuadricula prinicipal, una tabla?
La pantalla principal no se está trabajando bien.
Como ves hacer que sea todo una tabla.
Te digo de forma esquemática los contenidos, hay que respetar el contenido y la zona que hay actaualmente Fila 1 - cabecera con picto y título app y subtítulo vrm versión, botón ocultar fila 2 Fila 2 - zona de operaciones que se puede ocultar,.
Fila 3 - Columna 1 vídeo y columna 2 mapa Fila 4 - columna 1 tabla y columna 2 perfil Fila 5 pie de la app

Al ser una tabla que el usuario pueda redimensionar las celdas/filas/columnas 

2.7 me gustaria un checkbox que este desactivado y que si el usuario lo acitva, mueva la bicicleta a la posicion gps que en ese momento tiene y cada segundo,  esa posición del mapa y por tanto se actualice, ubicacion del video, tabla y perfil.
2.7.1 mostrar posicion real en mapa
2.8 Pantalla Cuadriculada

2.9 Botón ayuda
2.10 No resta Neutralizda - si detecta track neutra, que no reste distancia.
2.11 Datos externos - me gustaria que la app al abrirse, mirase si en data/ hay un fichero que sea carrera.js. En esta arhivo se encuentra el nombre de la carrera,logo carrera y los arhivos de video que se encuentran dentro de data y que deberian ser cargados ya en el menu de la app. 

2.12 carga automatica carreras
2.12.1 dos maneras de carga funcionando

el nombre de la carrera sustituira el nombre de la app (Video Race Mapping) y el campo logo sustituira el logo de la app.Ademas de hacer este cambio me haces un ejemplo de json: nombre carrera -> Volta Ciclista a catalunya,logo-> volta.png, y los ficheros e1.mp4,e2.mp4,e3.mp4 hasta e7.mp4 



Encriptar o empaquetar
NIVEL 2 — Ofuscar la app (recomendado +1)
👉 Nadie entiende el código aunque abra el HTML.

Minificas y ofuscas el JS
Dejas el HTML funcional pero ilegible

Ejemplos de herramientas:
terser
javascript-obfuscator



