Crono CRI

Quiero crear una app para ayudar a las salidas de las contra relojes de ciclismo.

Partiendo de la app cuenta atrás, la diferencia es que se importará un Excel con todos los datos de la cri, por tanto se ha de mantener diseño y estructura igual y solo añadir la parte de entrada de datos de corredores y tiempos de salida. Además en la pantalla de cuenta atrás se mostrarán los datos del corredor.

iconos: Crono_CRI_192x192.png Crono_CRI_512x512.png

Vamos a detallar.

Sustituiremos el apartado de salida por tramos por el nombre de Orden de Salida.
Ese orden se podrá introducir manualmente o a través de importar un excel.

El fichero será un xlsx con las siguientes columnas
Número de orden
Dorsal
Tiempo de salida ( respecto al tiempo del crono) 
Hora de salida ( según hora del día)
Nombre
Apellido

Habrá un campo para fijar a que hora se empieza la cuenta atras y es a esa hora que el programa automaticamente arrancará la pantalla de cuenta atras.

El crono hará las cuentas atrás en función de este Excel y del campo tiempo de salida.

Se ha de poder introducir manualmente el orden de salida, siendo únicamente obligatorio el dorsal y tiempo de salida, al crear nuevo registro ha de calcular el nuevo tiempo de salida en función de cuánto fue la última vez la diferencia entre el corredor anterior y al previo a ese.

El usuario ha de poder modificar los datos del orden de salida, borrar la importación realizada.

Que haya la opción de crear el Excel vacío para que el usuario lo rellene

En la pantalla de cuenta atrás se mostrará en la parte superior lo mismo, pero en la parte inferior de la pantalla : número de dorsal, apellido,”,”, nombre, hora de salida y tiempo de salida del próximo corredor. 
Debajo de la cuenta atrás, el dorsal, nombre y apellido del corredor actual. El tamaño del texto ha de ser 1/5 del tiempo del crono.

La opción de exportar, exportará el número de dorsal, nombre apellido, hora y tiempo real salida, hora y tiempo previsto de salida.

El inicio del crono que tengas tres opciones desde el primer corredor, desde el número del siguiente dorsal del último dorsal que salió o desde el dorsal que indique el usuario.
************************************
Realizar la parte gráfica de añadir la opción de Gestión del Orden de salida:
Estará después del bloque de Gestión de Carrera

Tendrá 4 bloques:
Bloque 1 - título - Orden de Salida
Bloque 2 - Hora Salida Primer Corredor (valor modificable), Hora del Día (sin titulo, solo mostrar la hora del sistema), diferencia entre estos dos tiempos (Hora de Salda+1min+hora del sistema - sin titulo) y Total Corredores.
Bloque 3 - Botones de Acción: Crear Plantilla Importación, Importar Orden Salida, Eliminar Orden de Salida,Exportar Orden de Salida y Añadir Corredor
Bloque 4 - Una tabla con el Orden de salida - Columnas: Orden, Dorsal, Crono Salida, Hora Salida, Nombre, Apellidos, Chip, Hora Salida Real, Crono Salida Real, Hora Salida Prevista, Crono Salida Prevista, Hora Salida Importado, Crono Salida Importado, Crono Salida Segundos, Hora Salida Segundos
Cada fila se podrá modificar, y las columnas se podran ordenar (de momento no programemos)

----
El programa de cri sera un programa para la ayuda para realizar Carreras de Contrareloj. Tendrá tres partes, gestión general, gestión salidas y gestión de llegadas 
En la gestión general, definiremos los datos comunes, esto es idioma, datos carrera y orden de salida.
En gestión de salidas, mostraremos el reloj de cuenta atrás y el listado de salidos.
En gestión de carreras, tendremos un cronómetro para saber la hora de llegada de cada corredor, importaremos tiempos de salida y por la diferencia entre llegada y salida obtendremos el tiempo de la crono y a partir de aquí tendremos una clasificación, que mostraremos en nuestro dispositivo o en pantalla externa. 
Otras consideraciones: Más adelante intentaremos que un dispositivo externo nos diga el dorsal y tiempo de cada corredor que llega o sale. El programa a base de importación/exportacion de Excel compartirá la información entre salidas y llegadas, que estarán en dispositivos diferentes.


Crono-cri/
├── Crono_CRI.html
├── Crono_CRI_manifest.json
├── Crono_CRI.css
├── Crono_CRI.js
    Crono_CRI_ui.js
    Crono_CRI_utilidades.js
    Crono_CRI_traducciones.js
├── Crono_CRI_ws.js
├── Crono_CRI_192x192.png      # Icono 192x192
├── Crono_CRI_512x512.png      # Icono 512x512
├── Crono_CRI_maskable_192x192.png  # (Opcional)
├── Crono_CRI_maskable_512x512.png  # (Opcional)
├── audio/
│   ├── es_10.ogg
│   ├── es_5.ogg
│   └── ...
└── plantilla-cri.xlsx

Para empezar vamos a dejar el programa tal y como esta, pero vamos a:
seguido al grupo de orden de salida, habra la elección de si se va a estar en Modo Salida o Modo Llegadas.
Cuando se elija un modo, debajo aparecerá el contenido que expongo despues.

Dentro del Modo Salida Habrá la Configuración de Audio (mover el antiguo aqui), Ultimo Corredor en Salir y Salidas Registradas  (mover el antiguo aqui)
Al llegar Inicio Cuenta atrás en: a cero se activará la pantalla de cuenta atras que ya existe.

Dentro del modo de Llegadas habrá un Cronometro (Diferencia entre Hora actual del sistema-Hora Salida Primer Corredor:
) con un boton pulsador