Crono CRI

Quiero crear una app para ayudar a las salidas de las contra relojes de ciclismo.
Partiendo de la app cuenta atrás, la diferencia es que se importará un Excel con todos los datos de la cri, por tanto se ha de mantener diseño y estructura igual y solo añadir la parte de entrada de datos de corredores y tiempos de salida. Además en la pantalla de cuenta atrás se mostrarán los datos del corredor.

iconos: Crono_CRI_192x192.png Crono_CRI_512x512.png

Vamos a detallar.
Hemos de crear una opción de importar orden de salida.
El fichero será un xlsx con las siguientes columnas
Número de orden
Dorsal
Tiempo de salida ( respecto al tiempo del crono) 
Hora de salida ( según hora del día)
Nombre
Apellido

Habrá un campo para fijar a que hora se empieza la cuenta atras.

El crono hará las cuentas atrás en función de este Excel y del campo tiempo de salida.

Se ha de poder introducir manualmente el orden de salida, siendo únicamente obligatorio el dorsal y tiempo de salida, al crear nuevo registro ha de calcular el nuevo tiempo de salida en función de cuánto fue la última vez la diferencia entre el corredor anterior y al previo a ese.

El usuario ha de poder modificar los datos del orden de salida, borrar la importación realizada.

Que haya la opción de crear el Excel vacío para que el usuario lo rellene

En la pantalla de cuenta atrás se mostrará en la parte superior lo mismo, pero en la parte inferior de la pantalla : número de dorsal, apellido,”,”, nombre, hora de salida y tiempo de salida del próximo corredor. 
Debajo de la cuenta atrás, el dorsal, nombre y apellido del corredor actual. El tamaño del texto ha de ser 1/5 del tiempo del crono.

La opción de exportar, exportará el número de dorsal, nombre apellido, hora y tiempo real salida, hora y tiempo previsto de salida.

El inicio del crono que tengas tres opciones desde el primer corredor, desde el número del siguiente dorsal del último dorsal que salió o desde el dorsal que indique el usuario.

Crono-cri/
├── Crono_CRI.html
├── Crono_CRI_manifest.json
├── styles.css
├── script.js
├── service-worker.js
├── Crono_CRI_192x192.png      # Icono 192x192
├── Crono_CRI_512x512.png      # Icono 512x512
├── Crono_CRI_maskable_192x192.png  # (Opcional)
├── Crono_CRI_maskable_512x512.png  # (Opcional)
├── audio/
│   ├── es_10.ogg
│   ├── es_5.ogg
│   └── ...
└── plantilla-cri.xlsx